♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
Geu Rim.
Apa kau sungguh berpikir...
jika kau bisa membuat
Ji Soo Ho bergabung,
kau bisa menjadi penulis utama?
Sadarlah. Song Geu Rim.
Meskipun kau pintar...
menarik tamu...
dan merayu-rayu orang,
jika kau tidak bisa menulis,
saat On Air kau hanya akan
mempermalukan diri sendiri....
Kau tahu keterbatasanmu, kan?
Aku tidak tahu bagaimana
caramu sampai...
Lee Kang memilihmu
menjadi penulis utama,
tapi Ji Soo Ho...
Pikirmu itu akan memungkinkan?
Itu sebabnya kau berada disini?
Kau pikir itu bisa terjadi?
Mana mungkin Ji Soo Ho mau
menjadi DJ acara radio.
Geu Rim. Aku mengatakan ini...
karena aku khawatir padamu.
Sungguh.
Sadarkan dirimu dengan benar!
Kemungkinan dia
menjadi DJ radio...
jauh lebih kecil dibandingkan
kau jadi penulis utama.
mengerti?
Aku akan ikut acara radio.
Kita isi acara radio bersama.
Lepaskan tanganku, Soo Ho.
Lepaskan.
Tindakan apa yang
sedang kau lakukan?
Mengapa kau datang kesini?
Kau sungguh tak
punya harga diri?
Kenapa kau mendengarkan
semua itu?
Apa katamu?
Siapa dia?
Kenapa kau tidak bisa
mengatakan apapun padanya?
Benar juga.
Aku sama sekali tak
punya harga diri.
Itu sebabnya...
Aku akan mengikutimu setelah
semua yang kau lakukan.
(Episode 3)
Hei, Geu Rim.
Apa tadi itu?
Nn. La kenapa?
Dan juga, ada apa
dengan Ji Soo Ho?
Apa Nn. La pergi?
Setelah kau dan Soo Ho
pergi pegangan tangan...
Jangan di bahas lagi.
Dia heboh sekali
tadi sebelum pergi.
Apa yang terjadi
antara kau dan Soo Ho?
Mari kita minum bir.
Bir?
Penulis utamaku
menyuruhku untuk...
menyelesaikan semua
ini sebelum pulang.
Aku tidak akan pulang.
Aku harus pergi.
Kau harus SMS aku, ya...
tentang apa yang terjadi antara
dirimu dan Soo Ho. Mengerti?
Apa kau menonton video
yang aku kirimkan?
Semua itu? Dari
awal sampai akhir?
Tidak.
Jika tidak,
bagaimana kau tahu
untuk datang ke sini?
Kau mau?
Tidak.
Selama beberapa hari ini...
Kau terus melihat...
sisi terburuk dari dalam diriku.
Dunia drama adalah
tempat tinggalmu.
Aku merasa sangat malu disana.
Tapi,
radio adalah tempat tinggalku.
Dan aku merasa sama
malu nya, sekarang.
Silakan pergi.
Ini tempat persembunyianku.
Mengerti?
Tolong pergilah.
Aku baru saja mengatakan...
dialog terkenalmu
Aku tidak percaya
aku mengatakannya.
"Pergi sana."
"Tolong, pergilah sana."
Menjengkelkan sekali.
Kau menangis?
Siapa juga yang menangis?
Asal sekali kalau bicara.
Aku tidak akan
pernah menangis...
dari sesuatu seperti ini.
Aku tidak lemah.
Aku tidak akan...
Jika aku berjanji untuk
ikut serta di radio,
apa kau akan berhenti menangis?
Datanglah ke rumahku besok.
Apa?
Kita akan
menandatangani kontrak.
Oh, man.
Oke. Hei. Hei.
Hei.
Hei, Man.
Bagaimana bisa seseorang
sangat begitu...
Maksudku, kau hebat.
Kau sempurna.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Senang sekali mendengarnya.
Tanyakan aku 100 pertanyaan.
Mengapa aku setuju untuk
ikut di acara radio?
Apa?
Kau akan menjadi DJ?
Aku tidak tahu.
Hei.
Kau menyetujui itu,
karena Lady Kamikaze?
Bukan karena Song Geu Rim.
Bravo.
Apa kau baru saja bersikap
emosional padaku?
Jangan bicara ngawur begitu.
Ngawur bagaimana?
Ji Soo Ho yang aku kenal...
tidak akan pernah ikut ke
acara harian seperti itu.
Ditambah lagi,
siaran langsung...
yang harus disiarkan
dalam 365 hari?
Juga,
kau tidak akan pernah berbicara
di hadapan publik...
tanpa naskah.
Itulah yang aku ketahui
tentang radio,
dan kau setuju untuk itu
Lady Kamikaze
sangat menakjubkan.
Dia membuat harga
diriku terluka.
Aku telah mencoba selama
berbulan-bulan...
untuk meruntuhkan tembok
yang kau buat untukku,
tapi Lady Kamikaze hanya
butuh beberapa hari.
Memalukan sekali.
Jika aku berjanji untuk
ikut serta di radio,
apa kau akan berhenti menangis?
Kita akan
menandatangani kontrak.
Tapi...
Benarkah?
Apa Ji Soo Ho sungguh
akan jadi DJ kami?
Ji Soo Ho berjanji akan menjadi
DJ acaramu? Kau yakin?
Ji Soo Ho bersedia
melakukan acara harian?
Apa benar, kau sudah bilang
padanya kalau ini acara harian?
Dia mungkin tidak tahu.
Mungkin dia pikir, acaramu itu
seperti acara televisi...
yang hanya syuting
sekali dalam seminggu.
Apa kau yakin?
Iya.
Kami belum
menandatangani kontrak.
Buat dia untuk sepakati
kontrak, bagaimanapun caranya.
Buat dia sepakat sekarang juga.
(Surat Perjanjian)
Buat dia sepakat,
bagaimanapun caranya.
Aku bisa langsung melihat.
Apa benar Anda orang yang sama
dengan pria yang marah kemarin?
Apa yang kau lakukan, Nn. Song?
Sebaiknya kau pergi. Pergi.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak!
Mau kemana?
Kau tidak bisa pergi kesana.
Kau tidak akan membantu
meski kau ikut dengannya.
Kang Sinting, duduk saja.
Baiklah.
Pergilah.
Baik. Aku akan pergi sendiri.
Song Geu Rim!
Ya?
Pastikan dia tandatangan
di kertas itu.
Jika kau dapat tandatangannya.
posisi penulis utama untukmu...
akan dipertimbangkan.
Mengerti?
Baik.
- Aku pergi dulu.
- Baiklah. Sana.
Semoga berhasil! Fighting!
Aku seperti sedang berdoa saja.
Namaste. Namaste.
Tunggu.
Aku belum siap.
Anu...
Song Geu Rim.
Kau benar-benar tidak
punya harga diri, ya?
Bagaimana bisa kau datang
ke sini setelah semua...
yang telah kau alami?
Meskipun begitu,
aku tidak merekrutnya hanya
untuk diriku sendiri.
Aku benar-benar ingin...
memperkenalkan radio pada Ji Soo Ho.
Benar, kan?
Ya. Ayo turun.
Tunggu sebentar, Song Geu Rim.
Kita luruskan dulu faktanya.
Maaf. Kakiku terlalu panjang.
Kau tidak sengaja menyandungku?
Tentu saja tidak.
Itu terjadi karena dia
memang punya kaki panjang.
Saat aku bertanya padanya,
dia berkata, "Tentu saja tidak."
Akan salah kalau aku
masih meragukannya.
Terima kasih.
Lihat, kan? Dia bahkan
menyelamatkanku.
Kedengarannya menyenangkan.
Apa aku bisa membawa
penulis ke hotel juga?
Aku tidak pernah datang ke sini
bersama penulis sebelumnya.
Tentang itu... Lupakan saja.
Kita hapus saja masalah
itu dari ingatanku.
Apa? Bikin kaget saja.
Apa ini? Bikin takut saja.
Seperti yang sudah kau ketahui,
ini adalah acara harian.
Kau tahu itu, kan?
Artinya, kau harus
meluangkan waktu dua jam...
setiap hari dalam
setahun untuk rekaman.
Dan juga, ini bukan
media visual,
jadi kau tidak akan mendapatkan
banyak sorotan berita.
Juga... Gaji perekamanmu...
mungkin tidak memuaskan untukmu.
Kami mungkin tidak dapat menawarkan
dengan harga yang cukup.
Namun, kau bersedia melakukannya.
Terima kasih...
Apa ini?
Surat perjanjian.
Surat perjanjian?
Coba dilihat, dan katakan
apakah kau sanggup atau tidak.
Nomor 1. Tidak ada acara langsung.
Acaranya harus sudah selesai direkam.
Nomor 2. Ji Soo Ho
memiliki hak...
untuk naskah dan tamu.
Nomor 3. Ji Soo Ho bisa
berhenti kapanpun dia mau.
Nomor 4. Song Geu
Rim harus setuju...
untuk segala sesuatu yang
dikatakan oleh Ji Soo Ho.
Apa ini?
Ini tidak masuk akal.
Sayang sekali, jika begitu.
Tapi...
kebajikan radio adalah
menyiarkan acara langsung.
Jika tidak ingin siaran
secara langsung...
Aku hanya ingin melakukannya
saat semuanya sudah beres.
PD (Sutradara
Produksi) dan staf...
yang akan memutuskan
naskah dan tamu nya.
Sudah ku katakan, aku
yang akan memutuskan.
Juga, bagaimana bisa kau
berhenti kapan pun kau mau?
Setelah program radio dimulai,
acaranya akan direncanakan
untuk jangka panjang.
Paling sebentar, hanya
selama setahun.
Aku akan mencobanya selama sebulan,
setelah itu aku putuskan lagi nanti.
Tapi...
(Song Geu Rim harus setuju...)
Apa-apaan yang ini?
Apa aku mendaftar untuk
menjadi seorang budak?
Kau bisa mempertimbangkannya,
lalu hubungi aku.
Aku punya jadwal lain.
Tunggu, aku mengerti.
Aku akan menghubungimu setelah
berbicara dengan atasanku.
Bisa tolong lihat
kontrak kami juga?
Oh, ya. Bagaimana kami
bisa menghubungimu?
- Kau tidak punya ponsel.
- Kau mau nomorku?
Ya. Baiklah...
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku...
Hatiku jadi berdesir.
Aku tidak sabar untuk
melihat ekspresi wajahmu...
di hadapan Lady Kamikaze nanti.
Bagaimana jika Lady Kamikaze...
setuju dengan kontrak
yang kau buat?
Tidak mungkin dia akan setuju.
- Menurutku dia mau.
- Apa?
Bukankah akan sangat menyenangkan
baginya untuk bekerja denganmu?
Aku sangat berharap dia
menandatangani kontraknya.
Aku tidak mengerti
mengapa kau marah,
tapi kau terlihat seksi
saat sedang marah
Aku kira aku sudah tahu
luar dalamnya melalui...
DJ DJ yang dulu,
tapi ternyata artis papan atas,
berada di luar bayanganku.
Aku harus mengasah
ketrampilanku.
Hei, kenapa bengong begitu?
Apa itu?
- PD-nim.
- Dia setuju?
Dia setuju, tapi...
Ada apa? Apa dia
menyalahgunakan kekuasaannya?
Dia ingin punya hak
atas naskah dan tamu?
- Bagaimana kau tahu?
- Dia menolak siaran langsung?
Apa?
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah melakukan acara
radio selama bertahun-tahun.
Coba kulihat.
Bagaimana ini?
(Surat Perjanjian)
(Surat Perjanjian DJ Radio)
Tak apa. Katakan saja padanya
untuk menandatanganinya.
Apa?
Beritahu dia untuk datang dan
menandatangani kontraknya.
Benarkah?
- Bukankah acara kita siaran langsung?
- Benar.
Bagaimana jika Ji Soo Ho...
mengatakan kalau dia setuju,
lalu nanti dia bertingkah?
Aku adalah Lee Kang.
Tapi,
bagaimana bisa kau membuat
Ji Soo Ho setuju?
Kau benar-benar
berbakat dalam hal itu.
Jangan khawatir.
Kau membawa Ji Soo Ho,
jadi kau adalah penulis utamaku
Aku tidak akan
mengadakan acara harian.
Hei.
Apa kau...
mengatakan, kau tidak akan
mengadakan acara harian?
Acara harian akan gagal.
Yang terbaik adalah menyiarkan dua
acara pada jadwal waktu yang sama.
Bersama dengan Seung
Soo dan La Hee.
Kedua tim kami bisa
berbaur dengan baik.
Acara punyamu
berlangsung tiga hari,
acara kami berlangsung
tiga hari,
Yang dapat rating tinggi, bisa
dapat jadwal hari minggu.
Bagaimana?
Maksudku,
daripada setiap
hari susah-susah,
kita harus lakukan dengan
benar, meski hanya satu hari,
dan dipersiapkan dengan baik.
Maksudmu acara kalian
harus saingan?
Tepat sekali.
Anggap saja begitu.
Pasaran media telah berubah.
Jika ada alasan
mengapa radio gagal,
kita harus mengikuti alasan-alasan
lain supaya berhasil.
Mengapa radio bisa gagal?
Karena kita tidak
pernah mencoba apapun.
Kita tidak pernah menantang
diri kita sendiri.
Itulah sebabnya gagal.
Ayo kita lakukan
Brengsek. Apa itu tadi?
Apa? Saingan?
Namaste. Kita harus
saling sapa dulu.
"Namaste," dengkulmu. Brengsek.
Kenapa?
Kenapa kau marah?
Aku tidak mengerti.
Kau pasti menganggapku
bawahanmu,
dan ingin membawaku
jadi suruhanmu, tapi...
Begini, ya. Teman sekelas.
Itu...
Kau bukan jadi suruhanku.
Aku mengusulkan agar kita mengadakan
kompetisi yang penuh kehormatan.
Toh, kau sudah dipecat.
Kau harus mengalahkanku...
dengan radiomu,
setidaknya sekali.
Benar, kan?
Follow IG : @kdramanews.id
Untuk Info seputar K-Drama.
Dengarkan baik-baik.
Lain kali, pedang ini...
tidak akan berhenti disini.
Ini adalah peringatan
terakhirku.
Apa-apaan kau?
Konyol sekali.
Haruskah aku menghubungi
wartawan disini?
Kau sudah gila?
Kalau begitu, aku akan
memanggil polisi.
Apa?
Jika kau melakukan ini lagi,
Aku akan benar-benar membunuhmu.
Cut!
- Terima kasih.
- Soo Ho
Kau sudah seperti menyorotkan
laser dari matamu.
Pesonamu luar biasa.
- Kita saksikan bersama.
- Baik.
Nomor 1. Tidak ada
acara langsung.
Acaranya harus sudah
selesai direkam.
Rekaman memiliki sisi
baik tersendiri.
Stabil,
dan bagus untuk
kesehatan mentalmu.
Nomor 2. Ji Soo Ho
memiliki hak...
untuk acara, naskah dan tamu.
Ji Soo Ho adalah artis terkenal,
jadi para tamunya pasti
artis terkenal juga.
Ini akan sangat
menguntungkan untuk kita.
Nomor 3. Ji Soo Ho
bisa berhenti...
kapanpun dia mau.
Kita bisa memastikan dia
tidak pernah mau berhenti.
Ini akan menjadi motivasi
untuk bekerja keras.
Nomor 4. Song Geu Rim
harus setuju untuk...
segala sesuatu yang
dikatakan oleh Ji Soo Ho.
Aku bisa mendengarkan
dengan baik.
Mendengarkan sangat penting
dalam sebuah hubungan.
Baiklah.
Siapa ini?
Halo.
Aku Song Geu Rim, penulis radio.
Ternyata ini nomor
telepon Lady Kamikaze.
Jika kau menelponku...
Ya, aku menelepon tentang
kontrak Ji Soo Ho.
Setelah membahasnya dengan
PD (Sutradara Produksi),
kami setuju untuk melanjutkan
dengan persyaratan yang dia minta.
Jika kau memberitahuku
kapan ia berluang,
Aku akan melapor ke
Manajer Stasiun Radio,
dan dia baru bisa datang
ke stasiun radio...
untuk menandatangani kontrak.
Oh, begitu. Baiklah.
Aku akan menyampaikan
pesannya ke Soo Ho.
Baiklah.
Pinjam ponselmu sebentar.
Jika ku pinjamkan?
- Setuju melakukan konsultasi.
- Cepat.
Aku ingin manajer
pengelola dan penulis...
ada pada pertemuan besok.
Harap tinjau data
yang aku minta.
Baik.
Lee Kang.
Dia berumur 34 tahun.
Dia adalah legenda
di dunia radio.
Semua yang dia hasilkan, selalu
mendapat rating pertama.
Dia memenangkan penghargaan
acara terbaik...
di tahun 2011 dan 2013.
Dia dikenal memiliki
watar yang mengerikan,
jadi dia dipaksa untuk
mengambil cuti 2 tahun...
dan baru saja
kembali dari India.
Itu sebabnya kami tidak
bisa mencari tahu...
bagaimana program
dia selanjutnya,
dan bagaimana kami
harus menulis...
dialog Anda.
Selanjutnya.
Dia sudah menjadi asisten
penulis selama empat tahun.
Tidak ada contoh
tulisan Song Geu Rim,
jadi kami tidak bisa
menemukan apapun.
Dia terkenal karena bisa
merekrut tamu di acaranya,
seperti Song Hye
Gyo, Sohn Suk Hee,
dan Kim Soo Hyun.
Itulah sebabnya kami tidak
tahu apa yang akan dia tulis,
dan apa yang harus kami
tulis untuk naskah Anda.
Sulit untuk di terawang.
Aku akan mendengarkan
sisanya saat aku pulang.
Aku akan melakukan
acara radio...
dengan naskah yang kalian tulis.
Jadi silahkan mulai
mempersiapkan.
- Baik.
Ny. Nam...
ingin bertemu dengan
Anda sebelum Anda pergi.
Ny. Nam.
Tolong jadikan aku sebagai
tamu di acara radio Soo Ho.
Apa maksudmu?
Anda selalu bertanya...
hal yang Anda mengerti.
Payah sekali.
Anda tidak bisa
membodohi siapapun.
Dia dan aku memenangkan penghargaan
akting bersama sebagai aktor cilik.
Lumayan juga, mengadakan
reuni 10 tahun...
di acara radio.
Anda akan mengikat kami
bersama dan menulis...
banyak artikel
tentang kami, kan?
Aku membawa foto ini
pada Anda lebih dulu.
Aku sangat setia, lho.
Jadi Anda juga harus
menunjukkan...
sedikit kesetiaan
padaku, bukan begitu?
Siapa yang mendukungmu?
Apa maksud Anda?
Jangan bicara begitu.
Hanya saja...
saat aku pergi ke suatu
tempat untuk makan,
mereka selalu datang
untuk makan di sana.
Saat aku belanja,
Da Seul selalu datang ke toko.
Tapi suami Anda...
yang selalu membayar.
Aku tahu dari situ.
Yang kau inginkan, hanya ada
di acara Radio dengannya?
Eiiyy... Tentu saja,
itu tidak akan cukup.
Itu baru permulaan.
Aku akan pergi sekarang.
Hai.
Ketika seseorang berkata, "Hai,"
kau harus mengatakan, "Hai" juga.
Kita akan sering sering bertemu.
Hai.
Hei. Sungguh. Sapalah
aku dulu, bisa?
Artisnya dan manajernya, dua
duanya mengabaikan aku.
Tapi, Ahjussi...
Bisa lakukan sesuatu untukku?
Ini memang naskah yang payah
tapi demi masa lalu.
Sebuah acara radio?
Benarkah? Kau tidak
akan menyesal?
Mungkin aku akan menyesal.
Cobalah.
Kau harus mencoba apa
yang ingin kau lakukan.
Sekarang, kita akan
bicarakan bisnis.
Aku menghormati pilihanmu,
jadi tolong hormati
juga pilihanku.
Karena dasar dari bisnis adalah
Give-and-take (Timbal balik).
Haruskah aku benar-benar
melakukan film itu?
Kau tahu, kan?
Kau memiliki tanggung jawab
atas apa yang kau pilih.
Dan hidup yang tak
terhitung nilainya itu...
bergantung pada apa
yang kau pilih.
- Kau benar - Lalu?
Jika seperti yang kau katakan,
hidup yang tak terhitung nilainya
bergantung pada keputusanku.
Maka, aku harus
melakukan acara radio.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Halo.
Halo, Soo Ho.
Halo, Penulis Song.
Bagaimana kabarmu?
Ya, terima kasih.
Ayo pergi.
Batas berat terlampaui.
Aku akan turun.
Tidak, aku akan turun.
Tidak, Aku akan turun.
Itu Ji Soo Ho!
Ini dia.
Manajer stasiun radio, General
Manager, dan para eksekutif...
semuanya ada disini.
Benarkah?
Ya. Manajer stasiun
untuk variety show...
dan drama juga ada disini.
Ayo masuk.
Baik.
Aku akan menunggu di lobi.
Kau mau kemana?
- Hei, Tn. Kim...
- Ayo.
Aku perlu bekerja. Mengapa...
Tn. Kang, Ji Soo Ho sudah tiba.
Terima kasih telah datang.
Aku berharap dapat
bekerja sama denganmu.
Nah, Soo Ho,
aku tahu ini hanya formalitas,
tapi mari kita
menandatangani kontrak...
dan nikmati makan siang bersama,
membicarakan tentang
kemajuan dan masa depan...
- tentang radio kita...
- Aku ingin...
tandatangan itu sendiri
dengan Song Geu Rim.
Aku tersentuh oleh ambisinya
yang tak ada habisnya...
dan cintanya untuk radio,
itulah sebabnya aku setuju.
Itulah sebabnya aku ingin
tandatangan kontrak dengannya.
Tentu. Baiklah.
Silakan.
Apa ini...
Ya, kantor penulis.
Aku berencana untuk membersihkan
dan mendekorasi ulang.
Pada saat kau datang,
akan sangat...
Aku ingin menerima
perencanaan acara,
dan naskah mengenai bulan
ini, minggu ini, dan harian,
pada satu minggu sebelumnya.
Apa?
Tapi...
acara radio tidak
bisa seperti itu...
Tidak sanggup?
Kau mau mundur, jika
kami tidak bisa?
Jika kau melihat poin ke-4
di kontrak Song Geu Rim,
kau tidak bisa menolak apapun
yang aku katakan, benar?
Kontrak "Song Geu Rim"?
Kau setuju untuk
melanjutkan kontrak itu.
Aku mempercayaimu...
dan datang untuk
menandatangani kontrak itu.
Maaf, Soo Ho.
Kau mengancamku lagi?
Ini bukan ancaman.
Bagaimana bisa kata-kata ini
dengan ekspresi wajah ini...
dikatakan sebagai ancaman?
Aku meminta padamu,
bukannya mengancammu.
Aku tidak terbiasa dengan radio,
dan seperti yang kau tahu,
ada banyak orang yang memantau apa
yang aku katakan dan lakukan.
Tentu.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Itulah sebabnya aku
membutuhkan bantuanmu.
Jika kau setuju, haruskah
kita tandatangani?
Tentu.
(Surat Perjanjian)
(Ji Soo Ho, Song Geu Rim)
Aku berjanji untuk membersihkan
ruangan dengan baik.
Aku akan pergi sekarang.
Namaste.
Aku Lee Kang.
Aku Ji Soo Ho.
Aku seorang PD
(Sutradara Produksi).
Aku Ji Soo Ho.
Percayalah padaku.
Aku memenangkan dua
penghargaan penyiaran.
Aku Ji Soo Ho.
Ada rencana apa akhir pekan ini?
- Apa?
- Bisa luangkan waktu?
Penulis kami,
PD,
dan DJ harus
mendiskusikan acaranya.
Aku minta maaf, tapi
rasanya akan sulit.
Jika ada rencana dan pengarahan,
silakan hubungi agensiku.
Dingin sekali.
Maaf, Soo Ho.
Anu...
Aku tidak bisa
mengatakan sesuatu.
Terima kasih.
Dan juga, mohon kerjasamanya.
Aku akan bekerja keras dan
memastikan kau bahagia...
selama berada di radio.
Aku akan mencoba membuatmu
menyukai radio.
Terima kasih banyak
karena mempercayaiku...
dan memilih untuk
ikut acara radio.
Coba kulihat kontraknya.
- Apa?
- Aku mau lihat...
apa syarat yang Ji Soo
Ho dan kau setujui.
Anu...
Hanya saja...
Geu Rim. Kudengar
kita akan saingan.
Kau tahu itu?
Aku mendengar dari itu
dari Lee Kang PD-nim.
Kau saingan denganku?
Saingan apanya.
Kau percaya diri?
Tentu saja tidak.
Aku hanya akan berusaha keras.
Aku harus pergi...
untuk menulis naskahku.
Ingin jadi AD-ku? [AD
: Assitant Director]
Mau?
Kau mau?
Bangunlah.
- Apa?
- Bangun!
Kenapa kau tidur di atas itu?
Mereka adalah pacuan di hidupku.
Aku ingin...
menyerap bakat mereka...
Mereka adalah pacuan di hidupmu?
Ya. Maafkan aku. Aku tidak
akan tidur di atas...
Kau lulus.
Apa? Apa maksudmu?
Bekerja denganku.
Aku minta maaf.
Hei!
Ada alasan mengapa
acara ini gagal.
Kau akan tahu itu
dari pengalaman.
Pertama, jangan
menjiplak program lain.
Kedua, jangan gunakan musik
untuk mengisi waktu.
Ketiga, jangan abaikan
komentar pendengar.
Dan sekarang, karena kita
berada di tim yang sama,
Kita perlu tahu gerakan
mematikan masing-masing,
untuk memaksimalkan potensinya.
Jadi, kau.
Kau.
Apa gerakan mematikan kalian?
Aku akan memberi kalian waktu seminggu.
Cari tahu semua itu.
Cari tahu.
Apa?
- Gerakan mematikan.
- Lebih keras.
Gerakan mematikan!
Dasar kau.
- Aku minta maaf.
- Apa ini lelucon?
Aku minta maaf.
Kau punya anjing?
Punya.
Oh, begitu.
Apa Ibukota India?
Namaste.
Paling lama, berapa
lama kau tidak mandi?
Terima kasih.
Ini, aku menulis ini.
Silakan lihat.
Apa kau punya anjing?
Tidak punya.
Lulus.
Kau bisa mulai besok?
Ya. Aku akan melakukan
yang terbaik.
Bersulang.
Kau.
Aku memilihmu sebagai AD-ku,
tapi kau hanya tahu
bilang "maaf.".
Kau lamban, ya?
Kau tidak bisa memperbaiki
semuanya dengan baik?
Bagaimana aku bisa
mempercayaimu?
Maka seharusnya kau
tidak memilihku.
Kau adalah penulis
yang sangat tak becus,
tapi kau penuh ambisi...
dan menyebabkan masalah
dimana-mana, kan?
Bagaimana aku bisa
mempercayaimu?
Gila sekali.
Ah, sungguh.
Kata-katanya manis sekali.
Jika kau...
tidak bekerja keras dan
malah malas-malasan,
apa yang harus aku lakukan?
PD-nim, lengan kami sakit.
Bisakah kita bersulang?
Kita semua punya banyak
pengalaman yang kacau,
dan seorang wanita yang
membunuh programnya.
Anu...
Rasanya sudah sangat sakit
saat kau katakan...
satu kali tadi.
Jadi, kita harus tetap
kuat bersama-sama.
Mengerti?
Jika kau...
tidak dapat melakukan
bagianmu di ruanganku...
Aku akan membunuhmu
dengan tangan kosongku.
Mengerti?
Dan akhirnya,
tidak apa-apa jika kita kalah,
Tapi setidaknya kita harus
bersaing dengan baik.
Okay?
Okay.
- Okay.
- Nah.
- Bersulang.
(Galeri Seni)
Selamat.
Selamat atas promosimu.
Geu Rim-ku.
- Selamat.
- Terima kasih...
Semoga berhasil!
Bekerja keraslah.
Terima kasih.
- Ibu.
- Ya?
Malam ini gelap sekali, tidak
ada bintang di langit.
Tapi ada bulan purnama.
Yang sebesar wajahku.
Kalau begitu, pasti
sangat kecil.
Astaga, Ibu.
Aku akui. Wajahku memang mungil.
Bagaimana perasaanmu,
Song Geu Rim?
Apa?
Menjadi penulis radio
sudah menjadi impianmu,
sejak SMP, SMA...
sampai kuliah.
Aku masih belum yakin.
Aku masih belum merasakannya.
Tapi Ibu, aku akan
bekerja sangat keras.
Aku akan bekerja sangat keras
untuk membuat acara radio...
yang akan Ibu dengarkan
setiap hari.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan bekerja
sangat keras untuk mendengarkan.
Halo?
Ya, ini aku.
Siapa?
Apa itu...
JH memiliki kontrak sendiri.
Silahkan membacanya dan
menandatanganinya.
(Kontrak Program Radio)
(Ji Soo Ho, Song Geu Rim)
(Hak)
Jadwalnya penuh sampai
akhir tahun depan.
Dua jam sehari...
terlalu memberatkan baginya.
Tapi tetap saja,
karena dia bersikeras
melakukannya,
kami akan melakukan apapun yang
kami bisa untuk mendukungnya.
Jika kau ingin
mengirimkan naskahnya...
Apa aku memerlukan persetujuan?
Kita perlu memeriksanya.
Aku boleh berada disini, kan?
Maksudku,
kontrak apa yang sedang
di bicarakan, tanpa aku?
Kirimkan naskah itu
hanya untuk diriku.
Kami ingin memeriksa...
tamu yang akan undang
di acara juga.
Baik, itu sudah ada
dalam kontraknya.
Kau hanya perlu persetujuan
dariku untuk itu juga.
Apa karya terkenal milikmu?
Apa kau sudah pernah memenangkan
penghargaan untuk menulis?
Belum.
Sebagai agensinya,
itu adalah kekhawatiran besar.
Bagaimana jika orang-orang membuat
rumor kalau kalian berdua berkencan,
hanya karena kalian berdua
ada di ruangan bersama?
Aku juga khawatir...
kalau aku akan menemuimu
lagi di rumah anakku...
seperti waktu itu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak akan. Tidak akan pernah.
Itu juga salah paham.
Itu tidak akan pernah
terjadi dengan Soo Ho.
Alasan aku menambahkan
"Tidak akan pernah" adalah,
dia adalah Ji Soo Ho.
- Maksudnya...
- Aku bisa janji.
Aku tidak akan pernah jatuh cinta
pada seseorang seperti dia.
Never.
Seseorang seperti
dia, apa maksudnya?
Dia seseorang yang...
kepribadiannya kebalikan dariku.
Jadi tidak perlu
khawatir soal itu.
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan pergi.
Aku akan membahas kontrak
dengan atasanku.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kau akan pergi? Serius?
Dan jika tidak?
Kau benar-benar
akan menjual ayam?
Aku bisa pergi ke tempat
lain sebagai freelancer,
tapi aku merasa kasihan padamu.
Kita harus saling hormat.
Ji Soo Ho adalah DJ mereka.
Apa yang bisa kita lakukan?
Terus kenapa?
Memangnya kenapa?
Lee Kang mengintimidasimu.
Kau satu angkatan dengannya,
tapi kau selalu kalah.
Bagaimana bisa kau mengadakan
acara tanpa Geu Rim?
Kau tidak bisa mengundang tamu.
Kita hentikan.
Tidak akan kubiarkan Geu
Rim mengalahkan aku.
Sebaiknya kau melakukannya
dengan benar kali ini.
Kau tidak akan membiarkan aku
kalah dari Lee Kang, kan?
Serius?
Kau tidak pernah ada niatan untuk
melakukan pekerjaan dengan baik?
(Surat Perjanjian)
Tidak!
Ini tidak masuk akal!
Bagaimana bisa kau hanya meminjamkan
tanah padaku selama sebulan?
Bagaimana aku bisa
menanam di tanah itu?
Aku butuh waktu untuk menanam
bibit, hingga tanamannya tumbuh,
dan memberikan pupuk
dan sinar matahari.
Bagaimana aku bisa
melakukannya dalam sebulan?
Itu bukan urusanku.
Jika kau masih ingin
meminjam tanah, yasudah.
Jika tidak, sana pergi.
Tuanku.
Aku harus memeriksa keahlianmu.
Aku akan memotong kue berasnya,
kau menulis selagi aku
memotong kue beras.
Kau harus menulis 100 halaman,
tidak, 1.000 halaman...
sampai naskahmu...
lulus dari pemeriksaanku!
Gagal!
(Surat Perjanjian)
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa ada begitu banyak...
PD-nim.
Apa selama ini kau tidur disini?
Iya.
Aku tidak punya rumah
setelah kembali dari India.
Kau sudah menemukan tempat?
Ya. Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa?
Haruskah aku menunggu
dan tidak pulang?
Aku perlu belajar
bagaimana menulis naskah.
Tak usah. Pulanglah.
Aku akan mengajarimu seperti
orang gila mulai hari ini.
Kita harus menunjukkan orang-orang
kurang ajar yang tidak menghargai kita.
Apa? Mulai hari ini?
Kau kembali ke sini malam ini?
Sampai jumpa.
Apa...
PD-nim?
Mengapa kau...
- Aku tinggal disini.
- Sejak kapan?
Sejak hari ini.
Kita akan bersama
selama 24 jam sehari.
Dengan begitu, ide akan muncul.
Kita tidak punya waktu.
Karena kita tidak punya waktu,
penulis dan PD menghabiskan waktu 24
jam sehari bersama, begitu konsepnya.
Ta-da.
Anu...
Tapi ini...
Kau tidak suka bersama
denganku 24 jam sehari?
Apa?
Kau kesal karena aku
suka menyuruhmu?
Kau adalah seorang penulis.
Kau tahu itu kan?
Apa menurutmu cerita
pendengar adalah sampah?
Berapa kali aku menyuruhmu
berpura-pura...
kalau cerita itu dari Ibumu dan saudara
kandungmu yang menangis meminta pertolongan?
Sudah kukatakan untuk
membacanya dengan serius.
Kenapa hanya dilewati
begitu saja?
PD-nim. Tolong jaga ucapanmu.
Kau harus berhenti
menulis sampah.
Kenapa seluruh tulisannya
jiplak dari acara lain?
Kau ingin membuat sampah dengan
menjiplak sampah yang lain?
Magnae.
- Ya?
- Sudah kukatakan, kau seorang penulis.
Kapan kau akan menulis jika
kerjaanmu hanya di suruh-suruh?
Jika aku melihat kau mengantarkan
makanan lagi. Mampus kau, ya.
Kau juga seorang penulis.
Orang pertama yang
memanggilku seorang penulis.
Telponlah...
Ji Soo Ho.
Apa?
Kau tidak ingin
menyiapkan rencana?
Jika dia bilang
dia sedang sibuk,
apa kau akan duduk diam saja?
Dia sudah menandatangani kontrak,
jadi kita harus menggunakan dia.
Siapa? DJ kita.
Apa? Kontrak yang
mengatakan Ji Soo Ho...
memiliki semua kewenangan?
Kudengar, jadwalnya
penuh minggu ini.
- Benarkah?
- Iya.
Maka, kita yang akan pergi
karena kita tidak ada jadwal.
Jadwalnya ada dimana saja?
- Haruskah aku menelepon?
- Iya.
Tapi dia tidak punya ponsel.
Kau main-main denganku?
Lalu apa?
(Lady Kamikaze)
Dia sedang olahraga sekarang.
Kapan dia akan selesai?
Dia akan selesai secepatnya.
Kalau begitu, aku akan
menelepon setengah jam lagi.
Izinkan aku berbicara
dengannya saat itu.
Tentu.
Siapa itu?
Siapa lagi yang akan
menelponmu melalui aku?
Halo?
- Nagasaki. Terima kasih...
- Nikmatilah.
Hai, Soo Ho. Halo.
Kapan kau memiliki ponsel?
Toh, aku tidak sedang melintasi Zona
Demiliterisasi Korea untuk berbicara denganmu.
Aku selalu harus berkonsultasi
dengan manajermu, jadi...
Itu tidak buruk, tapi...
Halo? Soo Ho?
Silakan bicara.
Aku menelpon karena...
PD-nim ingin bertemu untuk
rapat perencanaan...
jika kau punya waktu.
Halo? Soo Ho? Kau dengar aku?
Ya.
Kau sedang berluang?
Tidak. Aku ada jadwal sekarang,
dan syuting besok...
Dia bohong. Dia tidak ada
jadwal sekarang dan juga besok.
Dia habis mandi dan
ganti baju santai.
Geu Rim, aku tidak bisa
pergi hari ini, jadi...
Soo Ho. Kita berdua orang
professional, jangan seperti ini.
Kau seorang profesional,
jadi aku yakin kau mengerti.
Jika Kau menandatangani kontrak,
Kau pasti sudah...
punya pola pikir seorang profesional
untuk menghasilkan acara yang bagus.
Tapi kau tidak kelihatan seperti
seseorang yang profesional.
Apa maksudmu?
Radio adalah,
DJ tidak bisa tampil sendiri.
Tapi penulis atau PD juga
tidak bisa tampil sendiri.
Jika kau tidak ingin membahas
secara terbuka dengan kami,
kita tidak bisa
melakukan apapun.
Agensiku akan menelepon...
Lupakan agensi.
Apa yang akan kau lakukan
jika program kami gagal?
karenamu?
Apa kau seorang amatir?
Apa kau selalu melakukan semuanya
setengah-setengah seperti ini?
Kau ada dimana?
Disini.
- PD-nim.
- Beritahu dia alamatnya.
(Galeri Seni)
Duduklah.
Jadi? Apa yang ingin kau
lakukan di sini jam segini?
Namaste.
Aku ingin melihat wajahmu,
jadi aku agak kasar.
Aku tidak tahu kau
akan segera datang.
- Kau menyuruhku untuk datang.
- Tepat sekali.
Karena kau profesional.
Aku berharap kau juga
seorang yang profesional.
Tentu saja.
Aku belum pernah keluar
jam segini sebelumnya.
Mengapa tidak?
Kau tersesat jika
kau pergi keluar?
Apa ada petir dan geledek
yang menghampirimu?
PD-nim. Aku disini bukan
untuk bertengkar.
Aku menghubungimu ke sini agar
kita bisa menjadi lebih dekat.
Aku tidak minum.
Mengapa tidak?
Apa ada alasan kau
tidak bisa minum?
Ada ratusan alasan.
Tapi aku tidak punya alasan
untuk menceritakan semuanya.
Ayolah. Katakan padaku.
Itulah yang ingin aku dengar.
Makanlah.
Rasanya enak.
Daging babinya enak sekali.
Kudengar, kita akan mengadakan
meeting perencanaan.
Jika kau terus
bicara tidak jelas,
- Aku pergi...
- Tidak, jangan.
PD-nim. Jangan seperti itu.
Mari kita bersama...
dan diskusikan acaranya...
Hei, Magnae.
Kita semakin dekat
dan semakin dekat.
Benar, kan?
Lihat.
Aku ingin benar-benar
dekat dengan DJ-ku.
Tapi jika kau tidak
mempercayaiku...
Karena kau tidak
dapat dipercaya.
Aku khawatir kau akan
menimbulkan masalah...
selagi aku berada di ruangan
radio, dan kau akan kabur lagi.
Kau sudah beres mencari
tahu tentangku?
Kau mencari tahu si Magnae juga?
Dan jika memang iya?
Bukankah itu bagus?
Jika kau mencari
tahu tentang kami,
memikirkannya,
dan memilih kami,
itu adalah kehormatan
besar bagi kami.
Sebesar itulah
kepercayaanmu pada kami.
Ah, sungguh.
Pria tolol ini kenapa?
Aku mempertimbangkannya
sebelum memutuskan,
tapi kau bukan bagian
dari pertimbangan itu.
Sungguh.
Ada apa dengan artis
terkenal ini?
Tapi sekarang, aku
sangat khawatir.
Haruskah aku berhenti saja?
♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
(Radio Romance)
Sesuai kontrak yang menyeramkan,
Magnae dan aku akan
pulang bersama...
Bersama?
Ji Soo Ho liburan dan
bermalam diluar?
Geu Rim selalu menjadi alasan
di balik keputusan besar ini.
Aku rasa aku meninggalkan
tas laptopku di kapal.
Apa kita harus menunggu lama?
Kereta berhenti beroperasi.
Kita harus bermalam.
Apa Soo Ho bersama dengan Nn.
Song?
Aku selalu bermimpi...
hari pertama yang indah
di saat DJ-ku...
membacakan bacaan dari naskahku.